It's raining!
Il pleut !
Oh no
Oh non !
Paimon forgot to bring an umbrella...
J'ai oublié de prendre un parapluie...
Come on
Allez, on se dépêche
Let's hurry before it rains harder!
avant qu'il ne pleuve des cordes !
Ugh, it's raining again?
Il pleut encore ?
I've had enough of this weather
J'en ai marre de ce temps...
There go my travel plans...
Et voilà qui ruine mes plans de voyage...
Did you read the news this morning?
Tu as lu les journaux ce matin ?
Quick
Allez,
Put away everything on the clotheslines!
aide-moi à ranger le linge qui sèche !
When is this rain going to stop...
Mais quand est-ce que cette pluie va s'arrêter...
Hydro Dragon, Hydro Dragon, don't cry!
Dragon Hydro, dragon Hydro, ne pleure plus !
They're planning to reanimate the monster...
Ils envisagent de réanimer le monstre...
We have to report this to the Chief Justice
Il faut prévenir le juge suprême.
The Fortress of Meropide...
La Forteresse de Méropide...
It's a good place for me
C'est un bon endroit pour moi.
He owes me so many answers...
Des réponses qu'il me doit toujours...
Neuvillette?
Neuvillette ?
You could say he's the real symbol of Fontaine's justice
On peut considérer qu'il incarne la justice à Fontaine.
Watch him closely
Surveille-le de près.
He could be trouble
Il pourrait être un problème.
How can two completely different species possibly coexist?
Comment deux espèces complètement différentes pourraient-elles coexister ?
Who's been threatening Melusines?
Qui ose menacer les mélusines ?
Show yourself!
Montrez-vous !
You will see much
Dans la société humaine,
In the human world
vous verrez beaucoup de joies, et beaucoup de peines...
And one day, when you have dwelt among humanity long enough
Un jour, vous posséderez assez du passé, et alors,
You will be placed to bring judgment over all
vous aurez le droit de représenter « l'histoire » de Fontaine
As the spokesperson for Fontaine's past
et de tout juger en son nom.
Good morning, Monsieur Neuvillette!
Bonjour monsieur Neuvillette.
The rainy season's almost over...
La saison pluvieuse est presque terminée.
The skies are supposed to clear in a few days
J'ai entendu dire que le ciel devrait s'éclaircir dans quelques jours.
I hope you find time to enjoy the sunny days ahead
J'espère que cela vous apportera une lueur de bonheur.